إليك كيفية فهم مستند بسرعة باستخدام
Copilot في Word والتعمق فيه عند
الحاجة.
مع فتح المستند بالفعل، حدّد عرض المزيد
بالقرب من أعلى الصفحة لرؤية ملخص قصير
للمحتوى.
يقترح Copilot أيضًا مطالبات متابعة
مصممة لمساعدتك على استكشاف تفاصيل أو
موضوعات محددة في المستند.
عند تحديد اقتراح، تفتح لوحة دردشة
Copilot ويرد Copilot على الفور.
ومن هنا يمكنك متابعة المحادثة وتوسيع
فهمك من خلال أسئلة متابعة مأخوذة من
المستند.
إذا كانت لديك أذونات التحرير، فيمكنك
استخدام ما تتعلمه من الملخص لبدء إجراء
تحديثات مباشرة في المستند.
سنطلب من Copilot تغيير هذا الجزء إلى
قائمة ذات تعداد نقطي.
ضع في اعتبارك أن الملخصات التلقائية
تظهر فقط إذا كان لديك ترخيص Microsoft
365 Copilot وكان المستند محفوظًا في
OneDrive أو SharePoint.